Repository: novasamatech/nova-wallet-ios
Catalog: novawallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# network.add.coingeckoUrl
source: Coingecko link for price info (Optional)
ja: 価格情報のためのCoingeckoリンク（オプション）
ko: 가격 정보용 Coingecko 링크 (선택 사항)
zh_hans: Coingecko 链接查看价格信息（可选）

# network.add.alert.already.exists.title
source: This network already exist
ja: このネットワークはすでに存在します
ko: 이 네트워크가 이미 존재합니다
zh_hans: 该网络已存在

# network.add.alert.already.exists.remote.message
source: The entered RPC URL is present in Nova as a %@.
ja: 入力されたRPC URLはNovaに%@ として存在します。
ko: 입력된 RPC URL이 Nova에 %@로 이미 존재합니다.
zh_hans: 输入的 RPC URL 在 Nova 中已作为 %@ 存在。

# network.add.alert.already.exists.custom.message
source: The entered RPC URL is present in Nova as a %@. Are you sure you want to modify it?
ja: 入力されたRPC URLはNovaに%@ として存在します。 本当に修正しますか？
ko: 입력된 RPC URL이 Nova에 %@로 이미 존재합니다. 정말로 수정하시겠습니까?
zh_hans: 输入的 RPC URL 在 Nova 中已作为 %@ 存在。确定要修改吗？

# network.add.alert.invalid.network.type.title
source: Invalid network type
ja: 無効なネットワークタイプ
ko: 잘못된 네트워크 유형
zh_hans: 无效的网络类型

# network.add.alert.invalid.network.type.message
source: It seems you want to add a different type of network. Please select the “%@” to continue.
ja: 異なる種類のネットワークを追加しようとしているようです。「%@」を選択して続行してください。
ko: 다른 유형의 네트워크를 추가하려는 것 같습니다. 계속하려면 “%@”를 선택하십시오.
zh_hans: 看起来您想添加不同类型的网络。请选择“%@”以继续。

# network.add.alert.invalid.symbol.message
source: The entered Currency Symbol (%@) does not match the network (%@). Do you want to use the correct currency symbol?
ja: 入力された通貨シンボル（%@）がネットワーク（%@）と一致しません。正しい通貨シンボルを使用しますか？
ko: 입력된 통화 기호 (%@)가 네트워크 (%@)와 일치하지 않습니다. 올바른 통화 기호를 사용하시겠습니까?
zh_hans: 输入的货币符号 (%@) 与网络 (%@) 不匹配。要使用正确的货币符号吗？

# network.node.delete.alert.description
source: %@ node will be deleted
ja: %@ノードは削除されます
ko: %@ 노드가 삭제됩니다
zh_hans: %@ 节点将被删除

# network.add.alert.success.title
source: Network added successfully
ja: ネットワークが正常に追加されました
ko: 네트워크가 성공적으로 추가되었습니다
zh_hans: 网络添加成功

# dapp.unknown.warning.title
source: Warning! DApp is unknown
ja: 警告! DAppは未知です
ko: 경고! DApp이 알 수 없습니다
zh_hans: 警告！DApp 未知

# dapp.unknown.warning.message
source: Malicious DApps can withdraw all your funds. Always do your own research before using a DApp, granting permission, or sending funds out. If someone is urging you to visit this DApp, it is likely a scam. When in doubt, please contact Nova Wallet support: %@.
ja: 悪意のあるDAppsはすべての資金を引き出す可能性があります。DAppを使用する前に、許可を与えたり、資金を送金したりする前に、必ず自分で調査してください。 誰かがこのDAppを訪問するよう促している場合、それは詐欺である可能性が高いです。疑わしい場合は、Nova Walletサポートに連絡してください: %@。
ko: 악성 DApp은 모든 자금을 인출할 수 있습니다. DApp을 사용하기 전, 권한을 부여하기 전 또는 자금을 송금하기 전에 항상 철저한 조사를 하십시오. 누군가 이 DApp을 방문하라고 재촉할 경우, 그것은 사기일 가능성이 큽니다. 의심스러울 경우, 노바 월렛 지원팀에 연락하십시오: %@.
zh_hans: 恶意的 DApps 可以提取你所有的资金。使用 DApp、授予权限或转出资金前请务必自行研究。 如果有人迫使你访问这个 DApp，很可能是骗局。如有疑问，请联系 Nova Wallet 支持：%@。

# dapp.unknown.warning.open
source: Open anyway
ja: それでも開く
ko: 어쨌든 열기
zh_hans: 仍然打开

# staking.setup.conflict.title
source: Already staking
ja: すでにステーキング中
ko: 이미 Staking 중
zh_hans: 已质押

# staking.setup.conflict.message
source: You cannot stake with Direct Staking and Nomination Pools at the same time
ja: Direct StakingとNomination Poolsを同時にステークすることはできません
ko: 직접 Staking과 Nomination Pools를 동시에 사용할 수 없습니다
zh_hans: 不能同时使用直接质押和提名池进行质押

# nomination.pools.conflict.title
source: Pool operations are not available
ja: プール操作は利用できません
ko: Pool 작업을 사용할 수 없습니다
zh_hans: 池操作不可用

# nomination.pools.conflict.message
source: You can no longer use both Direct Staking and Pool Staking from the same account. To manage your Pool Staking you first need to unstake your tokens from Direct Staking.
ja: 同じアカウントでDirect StakingとPool Stakingの両方を使用することはできなくなりました。Pool Stakingを管理するには、まずDirect Stakingからトークンをアンステークする必要があります。
ko: 더 이상 동일한 계정에서 직접 Staking과 Pool Staking을 동시에 사용할 수 없습니다. Pool Staking을 관리하려면 먼저 직접 Staking에서 토큰을 Unstake해야 합니다.
zh_hans: 你不能再同时使用同一个账号进行直接质押和池质押。要管理你的池质押，首先需要从直接质押中取消质押你的代币。

# gov.voters.abstain
source: Abstain votes
ja: 棄権票
ko: 기권 투표
zh_hans: 弃权投票

# gov.vote.conviction.alert.title
source: Conviction update
ja: 信念の更新
ko: 확신도 업데이트
zh_hans: 更新决心

# gov.vote.conviction.alert.message
source: Abstain votes can only be done with 0.1x conviction. Vote with 0.1x conviction?
ja: 棄権票は0.1xの信念でのみ行うことができます。0.1xの信念で投票しますか？
ko: 기권 투표는 0.1x 확신도로만 가능합니다. 0.1x 확신도로 투표하시겠습니까?
zh_hans: 弃权票只能通过 0.1x 决心投票。是否以 0.1x 决心投票？

# gov.vote.conviction.hint.title
source: Conviction will be set to 0.1x when you vote Abstain
ja: 棄権時には信念が0.1xに設定されます
ko: 기권 시 확신도가 0.1x로 설정됩니다
zh_hans: 弃权时将把决心设置为 0.1x

# cloud.backup.password.confirm.title
source: Confirm backup password
ja: バックアップパスワードを確認
ko: 백업 비밀번호 확인
zh_hans: 确认备份密码

# cloud.backup.password.confirm.details
source: Please enter the password you created on the previous screen
ja: 前の画面で作成したパスワードを入力してください
ko: 이전 화면에서 생성한 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入您在上一个屏幕上创建的密码

# swipe.gov.empty.view.voted.text
source: You have already voted for all available referenda
ja: 利用可能なレファレンダに既に投票しています
ko: 모든 가능한 국민투표에 이미 투표했습니다
zh_hans: 您已为所有可用的公投投票

# swipe.gov.empty.view.button
source: Confirm your votes
ja: 投票を確認する
ko: 투표 확인하기
zh_hans: 确认您的投票

# gov.voting.list.title
source: Vote list
ja: 投票リスト
ko: 투표 목록
zh_hans: 投票列表

# swipe.gov.referenda.counter.empty
source: No referenda to vote
ja: 投票するレファレンダはありません
ko: 투표할 국민투표 없음
zh_hans: 没有公投可投票

# swipe.gov.referenda.counter
source: %d left
ja: 残り %li
ko: %li 남음
zh_hans: 剩余 %li

# swipe.gov.amount.alert.use.max
source: Use max
ja: 最大を使用
ko: 최대 사용
zh_hans: 使用最大值

# swipe.gov.insufficient.balance.alert.title
source: Insufficient balance for voting
ja: 投票に必要な残高が不足しています
ko: 투표에 필요한 잔액 부족
zh_hans: 投票余额不足

# swipe.gov.confirm.title
source: Vote for %d referenda
ja: %li レファレンダに投票
ko: %li 개 국민투표에 투표
zh_hans: 为 %li 个公投投票

# gov.voting.list.item.remove.alert.message
source: You always can vote for this referendum later
ja: 後でこのレファレンダムに投票することができます
ko: 나중에 이 국민투표에 다시 투표할 수 있습니다
zh_hans: 你永远可以稍后为这个公投投票

# swipe.gov.referenda.excluded.alert.title
source: Some of the referenda excluded from vote list
ja: 投票リストから除外されたレファレンダの一部
ko: 투표 목록에서 국민투표 일부 제외
zh_hans: 某些公投已从投票列表中排除

# gov.voting.power
source: Voting power
ja: 投票力
ko: 투표권
zh_hans: 投票权

# gov.vote.setup.details.swipe.gov
source: Voting will be set for future votes in SwipeGov
ja: SwipeGovで将来の投票を設定します
ko: 앞으로 있을 투표는 SwipeGov에서 설정됩니다
zh_hans: 投票将在 SwipeGov 的未来投票中设置

# voting.list.widget.title
source: Confirm votes
ja: 投票を確認
ko: 투표 확인
zh_hans: 确认投票

# voting.list.widget.title.empty
source: No votes
ja: 投票がありません
ko: 투표 없음
zh_hans: 没有投票

# vote.card.requested
source: Requested:
ja: リクエスト済み：
ko: 요청됨:
zh_hans: 请求：

# swipe.gov.empty.view.text
source: You have already voted for all available referenda or there are no referenda to vote right now. Come back later.
ja: 利用可能なレファレンダに既に投票したか、現在投票できるレファレンダがありません。後で戻ってきてください。
ko: 모든 가능한 국민투표에 이미 투표한 상태이거나 지금 투표할 국민투표가 없습니다. 나중에 다시 오세요.
zh_hans: 您已为所有可用的公投投票，或目前没有公投可供投票。请稍后再回来。

# common.counted.referenda
source: %d referenda
ja: %li レファレンダ
ko: %li 개 국민투표
zh_hans: %li 个公投

# swipe.gov.banner.message
source: Swipe to vote on referenda with our AI summaries. Fast & easy!
ja: AIサマリーを使用して国民投票にすばやく簡単に投票しましょう！
ko: 우리의 AI 요약으로 국민투표에 투표하려면 스와이프하세요. 빠르고 쉬움!
zh_hans: 滑动即可查看 AI 摘要并进行公投。快速又简单！

# common.counter
source: %d of %d
ja: %d の %d
ko: %d 중 %d
zh_hans: %d / %d

# gov.voting.power.set.success.message
source: Voting power set successfully!
ja: 投票力が正常に設定されました！
ko: 투표 권한이 성공적으로 설정되었습니다!
zh_hans: 投票权已成功设置！

# gov.voting.list.item.remove.alert.title
source: Remove referendum #%d from vote list?
ja: 投票リストからレファレンダ #%d を削除しますか？
ko: 투표 목록에서 국민투표 #%d 제거?
zh_hans: 从投票列表中移除公投 #%d ？

# swipe.gov.insufficient.balance.alert.message
source: You don't have enough balance to vote with the current voting power %@ (%@). Please change voting power or add more funds to your wallet.
ja: 現在の投票力 %@ (%@) で投票するのに十分な残高がありません。投票力を変更するか、ウォレットに追加の資金を入れてください。
ko: 현재 투표 권한 %@ (%@)으로 투표하기에 잔액이 충분하지 않습니다. 투표 권한을 변경하거나 지갑에 더 많은 자금을 추가하세요.
zh_hans: 您当前的投票权 %@（%@）余额不足。请更改投票权或向钱包添加更多资金。

# swipe.gov.referenda.excluded.alert.message
source: Some of the referenda are no longer available for voting or you may not have enough tokens available to vote. Available to vote: %@.
ja: 一部のレファレンダはもはや投票に利用できないか、投票に必要なトークンが不足している可能性があります。利用可能な投票：%@。
ko: 일부 국민투표는 더 이상 투표할 수 없거나 투표에 충분한 토큰이 없을 수 있습니다. 투표 가능: %@.
zh_hans: 某些公投不再可供投票或您的代币不足。可投票的：%@。

# gov.referendum.completed.title.with.index
source: Referendum #%d completed
ja: 国民投票 #%li 完了
ko: 국민투표 #%li 완료
zh_hans: 公投 #%li 完成

# gov.referendum.completed.message.with.index
source: Referendum #%d has been completed and voting is finished
ja: 国民投票 #%li は完了し、投票が終了しました。
ko: 국민투표 #%li이 완료되었고 투표가 종료되었습니다
zh_hans: 公投 #%li 已完成，投票结束

# common.use.max.due.fee.message
source: You can use up to %@ since you need to pay %@ for network fee.
ja: ネットワーク手数料として %@ が必要なので、最大 %@ まで使用できます。
ko: 네트워크 수수료로 %@를 지불해야 하므로 %@까지 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 您最多可以使用 %@，因为您需要支付 %@ 的网络费用。

# send.operation.network.list.title
source: Select network for sending %@
ja: 送信するネットワークを選択 %@
ko: %@ 전송을 위한 네트워크 선택
zh_hans: 选择发送%@的网络

# buy.operation.network.list.title
source: Select network for buying %@
ja: 購入するネットワークを選択 %@
ko: %@ 구매를 위한 네트워크 선택
zh_hans: 选择购买%@的网络

# receive.operation.network.list.title
source: Select network for receiving %@
ja: 受信するネットワークを選択 %@
ko: %@ 수신을 위한 네트워크 선택
zh_hans: 选择接收%@的网络

# swap.operation.network.list.title
source: Select network for swapping %@
ja: スワップするネットワークを選択 %@
ko: %@ 교환을 위한 네트워크 선택
zh_hans: 选择交换%@的网络

# settings.appearance
source: Appearance
ja: 外観
ko: 외관
zh_hans: 外观

# settings.appearance.token.icons.title
source: Token icons
ja: トークンアイコン
ko: 토큰 아이콘
zh_hans: 代币图标

# settings.appearance.token.icons.option.white
source: White
ja: ホワイト
ko: 화이트
zh_hans: 白色图标

# settings.appearance.token.icons.option.colored
source: Colored
ja: カラー
ko: 컬러
zh_hans: 彩色图标

# wallet.receive.details.format
source: Send only %@ token and tokens in %@ network to this address, or you might lose your funds
ja: 送信するのは%@トークンと%@ネットワークのトークンのみ可能です、それ以外の場合、資金を失う可能性があります
ko: 이 주소로 %@ 토큰과 %@ 네트워크에서의 토큰만 보내세요, 그렇지 않으면 자금을 잃을 수 있습니다.
zh_hans: 仅将%@代币和%@网络中的代币发送到此地址，否则您可能会失去资金

# common.address.coppied
source: Address copied
ja: 住所がコピーされました
ko: 주소가 복사되었습니다
zh_hans: 地址已复制

# common.networks
source: Networks
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_hans: 网络

# assets.search.token.hint
source: Search by token
ja: トークンで検索
ko: 토큰으로 검색
zh_hans: 按代币搜索

# sec.time.units
source: sec
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 秒

# swaps.execution.dont.close.app
source: Do not close the app!
ja: アプリを閉じないでください！
ko: 앱을 닫지 마세요!
zh_hans: 不要关闭应用程序!

# swaps.details.exec.time
source: Execution time
ja: 実行時間
ko: 실행 시간
zh_hans: 执行时间

# swaps.details.total.fee
source: Total fee
ja: 合計手数料
ko: 총 수수료
zh_hans: 总费用

# swaps.label.transfer
source: Transfer
ja: 転送
ko: 전송
zh_hans: 转移

# swaps.label.swap
source: Swap
ja: スワップ
ko: 스왑
zh_hans: 交换

# swap.route.details.subtitle
source: The way that your token will take through different networks to get the desired token.
ja: 異なるネットワークを通じて希望するトークンを得るためにトークンが通る経路です。
ko: 당신의 토큰이 원하는 토큰을 얻기 위해 다른 네트워크를 통해 이동하는 방식입니다.
zh_hans: 你的代币通过不同网络到达所需代币的路径。

# swaps.details.route
source: Route
ja: ルート
ko: 경로
zh_hans: 路线

# swaps.execution.transfer.details
source: Transferring %@ to %@
ja: %@を%@へ転送中
ko: %@로 옮기는 중
zh_hans: 将 %@ 转移到 %@

# swaps.execution.swap.details
source: Swapping %@ to %@ on %@
ko: %@를 %@로 %@에서 스왑하는 중
zh_hans: 在 %@ 上将 %@ 兑换为 %@

# common.of
source: %@ of %@
ja: %@ の %@
ko: %@의 %@
zh_hans: %@ 的 %@

# swaps.execution.swap.failure
source: Failed on operation #%@ (%@)
ja: 操作#%@ (%@) 上で失敗しました
ko: 작업 #%@ (%@)에서 실패
zh_hans: 在第 %@ 次操作（%@）中失败

# swaps.label.crosschain
source: Cross-chain transfer
ja: クロスチェーントランスファー
ko: 크로스체인 전송
zh_hans: 跨链转账

# swap.intermediate.too.low.amount.to.stay.abow.ed.message
source: During swap execution intermediate receive amount is %@ which is less than minimum balance of %@. Try specifying larger swap amount.
ja: スワップ実行中に中間の受取額が%@で、最小残高%@を下回っています。より大きなスワップ額を指定してみてください。
ko: 스왑 실행 중 중간 수신 금액이 %@로 최소 잔액 %@보다 적습니다. 더 큰 스왑 금액을 지정해 보세요.
zh_hans: 在交换执行过程中，中间接收金额为 %@，低于最小余额 %@。请尝试指定更大的交换金额。

# common.fee.amount.prefixed
source: Fee: %@
ja: 手数料: %@
ko: 수수료: %@
zh_hans: 费用：%@

# common.not.enough.to.pay.fee.message
source: You don't have enough balance to pay network fee of %@. Current balance is %@
ja: ネットワーク手数料%@を支払うための残高が不足しています。現在の残高は%@
ko: 네트워크 수수료 %@를 지불할 충분한 잔액이 없습니다. 현재 잔액은 %@입니다
zh_hans: 您的余额不足以支付 %@ 的网络费用。当前余额为 %@

# swap.delivery.fee.error.message
source: Due to crosschain restrictions you should have at least %@ after operation
ja: クロスチェーンの制限により、操作後に少なくとも%@を保持している必要があります
ko: 크로스체인 제한으로 인해 작업 후 최소 %@ 이상의 잔액이 있어야 합니다
zh_hans: 由于跨链限制，操作后您至少应有 %@

# common.see.all
source: See All
ja: すべて見る
ko: 모두 보기
zh_hans: 查看全部

# dapp.widget.close.alert.title
source: Close All DApps?
ja: すべてのDAppを閉じますか？
ko: 모든 DApp 닫기?
zh_hans: 关闭所有DApps？

# dapp.widget.close.alert.message
source: All opened tabs in DApp browser will be closed.
ja: DAppブラウザーで開いているすべてのタブが閉じられます。
ko: DApp 브라우저의 모든 열린 탭이 닫힙니다.
zh_hans: DApp浏览器中所有打开的标签页将被关闭。

# common.close.all
source: Close All
ja: すべて閉じる
ko: 모두 닫기
zh_hans: 关闭所有

# dapp.browser.tab.not.available
source: Webpage not available
ja: ウェブページが利用できません
ko: 웹페이지를 사용할 수 없음
zh_hans: 网页不可用

# dapp.list.section.popular
source: Popular
ja: 人気のある
ko: 인기 있는
zh_hans: 流行

# swaps.max.price.diff.error.title
source: High price impact detected (%@)
ja: 高価格インパクト検出 (%@)
ko: 높은 가격 영향이 감지됨 (%@)
zh_hans: 检测到高价格影响 (%@)

# swaps.max.price.diff.error.message
source: Executing this swap will result in significant slippage and financial losses. Consider reducing your trade size of splitting your trade into multiple transactions.
ja: この交換を実行すると、大幅なスリッページと財務上の損失が発生します。取引サイズを減らすか、取引を複数のトランザクションに分けることを検討してください。
ko: 이 스왑을 실행하면 상당한 슬리패지와 재정적 손실이 발생할 것입니다. 거래 크기를 줄이거나 거래를 여러 개로 나누는 것을 고려하세요.
zh_hans: 执行此交换将导致显著的滑点和经济损失。建议减小交易规模或将交易分拆为多笔交易。

# unstaking.limit.reached.message
source: You have reached the unstaking limit requests (%@ active requests)
ja: アンステーキングのリクエスト上限に達しました（%@ 件のアクティブなリクエスト）
ko: 언스테이킹 요청 한도에 도달했습니다 (%@개의 활성 요청)
zh_hans: 您已达到解质押请求的上限（%@ 个活跃请求）

# chart.period.week
source: Last Week
ja: 先週
ko: 지난주
zh_hans: 上周

# chart.period.month
source: Last Month
ja: 先月
ko: 지난달
zh_hans: 上个月

# chart.period.year
source: Last Year
ja: 昨年
ko: 지난해
zh_hans: 去年

# chart.period.max
source: All Time
ja: 全期間
ko: 전체 기간
zh_hans: 所有时间

# common.pay
source: Pay
ja: 支払う
ko: 결제
zh_hans: 支付

# common.card.issued
source: Card issued
ja: カードが発行されました
ko: 카드 발급됨
zh_hans: 卡已发行

# card.top.up.dot.setup.title
source: Top up card with DOT
ja: カードにDOTをチャージ
ko: 카드에 DOT 충전
zh_hans: 使用DOT充值卡

# common.manage.debit.card
source: Manage Debit Card
ja: デビットカードを管理
ko: 직불카드 관리
zh_hans: 管理借记卡

# common.estimated.timer
source: Estimated ~%@
ja: 推定 ~%@
ko: 예상 ~%@
zh_hans: 预计 ~%@

# card.open.pending.sheet.title
source: Your card is being issued!
ja: カードが発行されています！
ko: 카드가 발급되고 있습니다!
zh_hans: 您的卡正在发行！

# card.open.pending.sheet.message
source: It can take up to %@. This window will be closed automatically.
ja: 最大で%@かかる場合があります。 このウィンドウは自動的に閉じられます。
ko: 최대 %@까지 소요될 수 있습니다. 이 창은 자동으로 닫힙니다.
zh_hans: 最多可能需要%@。 此窗口将自动关闭。

# card.open.failed.alert.title
source: Contact support
ja: サポートに連絡
ko: 지원에 문의
zh_hans: 联系支持

# card.open.failed.alert.message
source: Please contact support@novawallet.io. Include email address that you have used for issuing the card.
ja: support@novawallet.ioに連絡してください。カードを発行するために使用したメールアドレスを添えてください。
ko: support@novawallet.io에 문의하세요. 카드 발급에 사용된 이메일 주소를 포함하세요.
zh_hans: 请联系support@novawallet.io。包括您用于发卡的电子邮件地址。

# card.topup.pending.sheet.title
source: Your card is being funded!
ja: あなたのカードに資金が追加されています！
ko: 카드가 충전 중입니다!
zh_hans: 您的卡正在充值中！

# staking.restake.message
source: Your rewards will be added to your staking
ja: 報酬はステーキングに追加されます
ko: 귀하의 리워드가 스테이킹에 추가됩니다
zh_hans: 您的奖励将添加到您的质押中

# unified.address.popup.title
source: New Unified Address
ja: 新しい統一アドレス
ko: 새로운 통합 주소
zh_hans: 新统一地址

# unified.address.popup.subtitle
source: Some exchanges may still require the legacy format for operations while they update.
ja: いくつかの取引所では、更新中に操作用に従来の形式が必要な場合があります。
ko: 일부 거래소는 업데이트하는 동안 작업을 위해 아직 레거시 형식을 요구할 수 있습니다.
zh_hans: 一些交易所可能仍然需要传统格式 在他们更新期间进行操作。

# unified.address.popup.checkbox.text
source: Do not show this again. You can find legacy address in Receive.
ja: 再び表示しない。 受取で従来のアドレスを見つけることができます。
ko: 다시 표시하지 않습니다. 레거시 주소는 수신에서 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 不要再显示。 您可以在接收中找到传统地址。

# unified.address.new.format
source: New format
ja: 新しい形式
ko: 새 형식
zh_hans: 新格式

# unified.address.legacy.format
source: Legacy format
ja: 従来の形式
ko: 레거시 형식
zh_hans: 传统格式

# asset.receive.looking.for.address.message
source: Looking for your legacy address for an exchange?
ja: 取引のための従来のアドレスをお探しですか？
ko: 교환을 위한 레거시 주소를 찾고 있습니까?
zh_hans: 正在寻找用于交换的传统地址？

# asset.receive.view.address.format
source: View Address Formats
ja: アドレス形式を表示
ko: 주소 형식 보기
zh_hans: 查看地址格式

# ledger.flex.stax.address.verify.message
source: Press confirm button on your %@ to approve the address
ja: 住所を承認するために %@ の確認ボタンを押してください
ko: 주소를 승인하려면 %@에서 확인 버튼을 누르세요
zh_hans: 按下 %@ 上的确认按钮以批准地址

# ledger.flex.stax.sign.transaction.details
source: Hold confirm button on your %@ to approve the transaction
ja: 取引を承認するために %@ の確認ボタンを長押ししてください
ko: 거래를 승인하려면 %@에서 확인 버튼을 누르세요
zh_hans: 长按 %@ 上的确认按钮以批准交易

# common.period.1d
source: 1d
ja: 1日
ko: 1일
zh_hans: 1天

# polkadot.vault.qr.type.legacy
source: Legacy
ja: レガシー
ko: 레거시
zh_hans: 传统

# polkadot.vault.qr.type.v7
source: New (Vault v7+)
ja: 新しい (Vault v7+)
ko: 새로운 (Vault v7+)
zh_hans: 新的 (Vault v7+)

# wallet.asset.buySell
source: Buy/Sell
ja: 購入/売却
ko: 구매/판매
zh_hans: 买入/卖出

# token.actions.picker.buy
source: Buy tokens
ja: トークンを購入
ko: 토큰 구매
zh_hans: 购买代币

# token.actions.picker.sell
source: Sell tokens
ja: トークンを販売
ko: 토큰 판매
zh_hans: 出售代币

# wallet.asset.sell
source: Sell
ja: 販売
ko: 판매
zh_hans: 出售

# banxa.buy.action.description
source: Straightforward and efficient KYC process
ja: 簡単で効率的なKYCプロセス
ko: 직관적이고 효율적인 KYC 프로세스
zh_hans: 简单高效的KYC流程

# sell.named.token
source: Sell %@ token
ja: %@ トークンを売却
ko: %@ 토큰 판매
zh_hans: 出售 %@ 代币

# sell.completed
source: Sale initiated! Please wait up to 60 minutes. You can track status on the email.
ja: 売却が開始されました！60分までお待ちください。ステータスはメールで確認できます。
ko: 판매 시작됨! 최대 60분 정도 기다려 주세요. 상태는 이메일에서 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 销售已启动！请等待最多60分钟。您可以在电子邮件中跟踪状态。

# ramp.not.supported.alert.title
source: This token is not supported by the buy/sell feature
ja: このトークンは購入/売却機能でサポートされていません
ko: 이 토큰은 구매/판매 기능에서 지원되지 않습니다
zh_hans: 买入/卖出功能不支持此代币

# offRamp.not.supported.alert.title
source: This token is not supported by the sell feature
ja: このトークンは売却機能でサポートされていません
ko: 이 토큰은 판매 기능에서 지원되지 않습니다
zh_hans: 卖出功能不支持此代币

# onRamp.not.supported.alert.title
source: This token is not supported by the buy feature
ja: このトークンは購入機能でサポートされていません
ko: 이 토큰은 구매 기능에서 지원되지 않습니다
zh_hans: 买入功能不支持此代币

# banxa.sell.action.description
source: Straightforward and efficient KYC process
ja: 簡単で効率的なKYCプロセス
ko: 직관적이고 효율적인 KYC 프로세스
zh_hans: 简单高效的KYC流程

# transak.buy.action.description
source: Buy crypto starting from just $5
ja: わずか$5からクリプトを購入
ko: $5부터 암호화폐 구매 시작
zh_hans: 最低仅需$5即可购买加密货币

# transak.sell.action.description
source: Sell crypto starting from just $10
ja: わずか$10からクリプトを売る
ko: $10부터 암호화폐 판매 시작
zh_hans: 最低仅需$10即可出售加密货币

# mercuryo.buy.action.description
source: Best price with fees up to 3.95%
ja: 手数料最大3.95%で最良の価格
ko: 최대 3.95%의 수수료로 최고의 가격 제공
zh_hans: 最佳价格，手续费最高至3.95%

# mercuryo.sell.action.description
source: Best price with fees up to 3.95%
ja: 手数料最大3.95%で最良の価格
ko: 최대 3.95%의 수수료로 최고의 가격 제공
zh_hans: 最佳价格，手续费最高至3.95%

# select.buy.provider.title
source: Select a provider to buy %@ token
ja: %@ トークンを買うためのプロバイダーを選択
ko: %@ 토큰 구매를 위한 제공업체 선택
zh_hans: 选择一个提供商购买 %@ 代币

# select.sell.provider.title
source: Select a provider to sell %@ token
ja: %@ トークンを売るためのプロバイダーを選択
ko: %@ 토큰 판매를 위한 제공업체 선택
zh_hans: 选择一个提供商出售 %@ 代币

# select.provider.disclaimer.text
source: Payment methods, fees and limits differ by provider. Compare their quotes to find the best option for you.
ja: プロバイダーによって支払い方法、手数料、制限が異なります。それらの見積もりを比較して最適なオプションを見つけてください。
ko: 결제 수단, 수수료 및 제한은 제공업체에 따라 다릅니다. 그들의 견적을 비교하여 최적의 옵션을 찾으세요.
zh_hans: 不同提供商的支付方式、费用和限额有所不同。比较他们的报价以找到适合您的最佳选项。

# sell.operation.network.list.title
source: Select network for selling %@
ja: %@ を売るためのネットワークを選択
ko: %@ 판매를 위한 네트워크 선택
zh_hans: 选择网络出售 %@

# asset.operation.sell.title
source: Sell
ja: 売却
ko: 판매
zh_hans: 出售

# ramp.not.supported.alert.message
source: None of our providers currently support the buying or selling of this token. Please choose a different token, a different network, or check back later.
ja: 現在、弊社のプロバイダーはこのトークンの購入または売却をサポートしていません。別のトークン、異なるネットワークを選択するか、後ほど再確認してください。
ko: 현재 제공업체 중 이 토큰을 구매하거나 판매할 수 있는 곳이 없습니다. 다른 토큰이나 네트워크를 선택하거나 나중에 다시 확인하세요.
zh_hans: 当前没有供应商支持购买或出售此代币。请选择其他代币、其他网络或稍后再试。

# onRamp.not.supported.alert.message
source: None of our providers currently support the buying of this token. Please choose a different token, a different network, or check back later.
ja: 現在、弊社のプロバイダーはこのトークンの購入をサポートしていません。別のトークン、異なるネットワークを選択するか、後ほど再確認してください。
ko: 현재 제공업체 중 이 토큰을 구매할 수 있는 곳이 없습니다. 다른 토큰이나 네트워크를 선택하거나 나중에 다시 확인하세요.
zh_hans: 当前没有供应商支持购买此代币。请选择其他代币、其他网络或稍后再试。

# offRamp.not.supported.alert.message
source: None of our providers currently support the selling of this token. Please choose a different token, a different network, or check back later.
ja: 現在、弊社のプロバイダーはこのトークンの売却をサポートしていません。別のトークン、異なるネットワークを選択するか、後ほど再確認してください。
ko: 현재 제공업체 중 이 토큰을 판매할 수 있는 곳이 없습니다. 다른 토큰이나 네트워크를 선택하거나 나중에 다시 확인하세요.
zh_hans: 当前没有供应商支持出售此代币。请选择其他代币、其他网络或稍后再试。

# parity.signer.scan.title_9_7_0
source: Sign with %@
ja: %@で署名
ko: %@로 서명
zh_hans: 使用 %@ 签名

# common.indexed.account
source: Account %@
ja: アカウント %@
ko: 계정 %@
zh_hans: 账户 %@

# generic.ledger.no.evm.message
source: Your Ledger device is using an outdated Generic app that doesn’t support EVM addresses. Update it via Ledger Live.
ja: Ledgerデバイスは古いGenericアプリを使用しており、EVMアドレスをサポートしていません。Ledger Liveを介して更新してください。
ko: Ledger 장치가 EVM 주소를 지원하지 않는 구식 Generic 앱을 사용 중입니다. Ledger Live를 통해 업데이트하세요.
zh_hans: 您的Ledger设备正在使用一个过时的通用应用程序，它不支持EVM地址。请通过Ledger Live进行更新。

# generic.ledger.update.title
source: Update Ledger Generic App
ja: Ledger Genericアプリを更新
ko: Ledger Generic 앱 업데이트
zh_hans: 更新Ledger通用应用程序

# accounts.evm
source: Evm accounts
ja: EVMアカウント
ko: EVM 계정
zh_hans: EVM账户

# accounts.substrate
source: Substrate accounts
ja: Substrateアカウント
ko: Substrate 계정
zh_hans: Substrate账户

# common.add.address
source: Add addresses
ja: アドレスを追加
ko: 주소 추가
zh_hans: 添加地址

# wallet.migrate.accept.title
source: Welcome to Nova!
ja: Novaへようこそ！
ko: Nova에 오신 것을 환영합니다!
zh_hans: 欢迎来到 Nova！

# wallet.migrate.accept.message
source: You’re almost there! 🎉 Just tap below to complete the setup and start using your accounts seamlessly in both the Polkadot App and Nova Wallet
ja: もう少しです！🎉 設定を完了して、Polkadot AppとNova Walletの両方でアカウントをスムーズに使用するには、以下をタップしてください。
ko: 거의 다 왔어요! 🎉 아래를 탭하여 설정을 완료하고 Polkadot 앱과 Nova Wallet에서 계정을 원활하게 사용하세요
zh_hans: 您快到了！🎉 只需点击下面即可完成设置，并在 Polkadot App 和 Nova Wallet 中无缝使用您的账户

# wallet.migration.successful.alert.title
source: Accounts migrated successfully
ja: アカウントの移行に成功しました
ko: 계정 마이그레이션 성공
zh_hans: 账户迁移成功

# swap.failure.cannot.receive.insufficient.asset.out
source: You must have at least %@ on %@ to receive %@ token
ja: %@トークンを受け取るには、%@上に少なくとも%@が必要です
ko: %@ 토큰을 받으려면 %@에 최소 %@가 있어야 합니다
zh_hans: 要接收 %@ 代币，您必须在 %@ 至少拥有 %@

# delegate.updates.revoked
source: No longer valid
ja: 無効になりました
zh_hans: 不再有效

# delegate.updates.wallet.type.proxied
source: Delegated to you
ja: 委任された
zh_hans: 代理给你

# delegate.updates.wallet.type.multisig
source: Shared control
ja: 共有コントロール
zh_hans: 共享控制

# common.multisig
source: Multisig
ja: マルチシグ
zh_hans: 多重签名

# common.proxied
source: Proxied
ja: プロキシ
zh_hans: 代理

# common.signatory
source: Signatory
ja: 署名者
zh_hans: 签署人

# multisig.details.hint
source: Transactions from this wallet require approval from multiple signatories. Your account is one of the signatories:
ja: このウォレットからのトランザクションには、複数の署名者の承認が必要です。あなたのアカウントはその署名者の一つです：
zh_hans: 从此钱包进行的交易需要多个签署人的批准。您的账户是其中之一的签署人：
